1. Selamat pagi, teman-teman. Berhubung kita sudah mulai mendekati waktu-waktu sibuk untuk persiapan workshop dan lain-lain, boleh dong sharing progress tentang proposal dari masing-masing kelompok. Kalau mau tanya-tanya juga boleh siapa tau ada kebingungan dari teman-teman yang bisa kami dari APL dan Bu DPL bantu jawab atau kami bantu untuk sampaikan ke atas

2. Akhir proposal dipresentasikan kepada DPL

3. Sudah ada contoh proposal kkn eye care tahun lalu ("D:\AT Kuliah\Semester 6\7. KKN\docs\Contoh_Proposal Eye Care SMA Stero.docx"). Mungkin bisa memberi sedikit gambaran penyusunan proposalnya seperti apa

4. Selamat sore, teman-teman, untuk mendiskusikan pematangan progress dan rencana proker besok kita jadwalkan untuk ya. Besok bakal 2 kali kita adakan untuk update progress vie Gmeet. Untuk sharing progress yang pertama akan diadakan pada hari minggu besok, 24 Mei 2026 di jam 20.00 WIB ya teman-teman dan bersifat *WAJIB* yang mana selain untuk kesiapan nanti hasil progress  juga akan dilaporkan ke DPL terkait. Lalu untuk progress update yang ke 2 habis ini bakalan dibuka voting 2 kali untuk menentukan tanggal dan jamnya. Untuk link Gmeet di hari besok ini menyusul ya teman-teman! Untuk yang berhalangan untuk hadir di Gmeet besok bisa mengabari teman-teman grupnya dan juga mengabari kami APL. Terima kasih atas perhatiannya


Beberapa informasi terkait pelaksanaan KKN Tematik STEM:
1. Presentasi direncanakan dilaksanakan sekitar tanggal 25 Mei–2 Juni. Tanggal pelaksanaannya nanti akan menyesuaikan hasil kesepakatan bersama DPL, dan kami sebagai APL akan membantu mengoordinasikan penjadwalannya dengan DPL.
2. Presentasi kepada DPL akan dilakukan hanya bersama DPL, tanpa melibatkan pihak LPPM maupun SMA.
3. Presentasi menggunakan PPT, namun proposal sudah harus selesai terlebih dahulu untuk diserahkan kepada DPL.
4. Durasi workshop per hari atau per service day diperkirakan sekitar 4–6 jam (tentative, menyesuaikan dengan kesediaan pihak SMA).
5. Lokasi SMA tujuan masih belum ditentukan dan saat ini masih menunggu proposal dari peserta untuk nantinya ditawarkan kepada pihak sekolah.

27 Mei 2026
1. [5/26, 5:03 PM] +62 852-5425-3035: Selamat sore teman-teman. Mau menginfokan kalau untuk besok Sabtu, 30 Mei kita tidak jadi mengadakan meeting di malam harinya dikarenakan sudah ada pembekalan ke 2 bersama teman-teman peserta KKN sebelah dan juga sudah ada sesi sendiri untuk membahas tentang progress proposal dan proker workshop masing". Diharapkan untuk teman-teman sebelum tanggal 30 untuk menyiapkan progress dari masing" kelompok untuk disampaikan ya. Info ini bisa dishare ke grup masing-masing untuk menghindari miskomunikasi diantara kita. Sekian info yang membahagiakan ini, terimakasih!
[5/26, 5:03 PM] +62 852-5425-3035: Kabar A1 ini, mohon diperhatikan

2. [5/26, 10:58 AM] +62 858-7916-6625: Selamat Siang, berikut undangan Pembekalan II, seluruh peserta wajib hadir dalam pembekalan ini. Terima kasih.
[5/26, 3:20 PM] +62 896-8767-2979: 

3. Selamat sore bapak/ibu, saya kezia perwakilan dari kelompok kkn 10, saya izin bertanya terkait teknis pelaksanaan workshop untuk siswa SMA, karena nantinya akan ada beberapa kelompok yang terlibat, kami ingin memastikan sistem pembagiannya seperti apa ya? Apakah masing" tim targetnya dibagi perkelas atau target workshop ditujukan untuk satu angkatan maupun seluruh angkatan sekaligus? Kemudian untuk jumlah pesertanya ada berapa ya pak/ibu
Terima kasih sebelumnya 🙏🏻
[5/26, 3:25 PM] +62 858-7916-6625: Selamat Sore, 1 kelompok akan workshop pada 1 kelas, nanti hasil proposal kalian akan diberika ke sekolah dulu, jadi kita belum bisa memastikan jumlah peserta, yg jelas 1 kelompok 1 workshop untuk 1 kelas.
[5/26, 3:27 PM] +62 896-8767-2979: Baik pak, terima kasih untuk informasinya 🙏🏻
