1. Selamat pagi, teman-teman. Berhubung kita sudah mulai mendekati waktu-waktu sibuk untuk persiapan workshop dan lain-lain, boleh dong sharing progress tentang proposal dari masing-masing kelompok. Kalau mau tanya-tanya juga boleh siapa tau ada kebingungan dari teman-teman yang bisa kami dari APL dan Bu DPL bantu jawab atau kami bantu untuk sampaikan ke atas

2. Akhir proposal dipresentasikan kepada DPL

3. Sudah ada contoh proposal kkn eye care tahun lalu ("D:\AT Kuliah\Semester 6\7. KKN\docs\Contoh_Proposal Eye Care SMA Stero.docx"). Mungkin bisa memberi sedikit gambaran penyusunan proposalnya seperti apa

4. Selamat sore, teman-teman, untuk mendiskusikan pematangan progress dan rencana proker besok kita jadwalkan untuk ya. Besok bakal 2 kali kita adakan untuk update progress vie Gmeet. Untuk sharing progress yang pertama akan diadakan pada hari minggu besok, 24 Mei 2026 di jam 20.00 WIB ya teman-teman dan bersifat *WAJIB* yang mana selain untuk kesiapan nanti hasil progress  juga akan dilaporkan ke DPL terkait. Lalu untuk progress update yang ke 2 habis ini bakalan dibuka voting 2 kali untuk menentukan tanggal dan jamnya. Untuk link Gmeet di hari besok ini menyusul ya teman-teman! Untuk yang berhalangan untuk hadir di Gmeet besok bisa mengabari teman-teman grupnya dan juga mengabari kami APL. Terima kasih atas perhatiannya


Beberapa informasi terkait pelaksanaan KKN Tematik STEM:
1. Presentasi direncanakan dilaksanakan sekitar tanggal 25 Mei–2 Juni. Tanggal pelaksanaannya nanti akan menyesuaikan hasil kesepakatan bersama DPL, dan kami sebagai APL akan membantu mengoordinasikan penjadwalannya dengan DPL.
2. Presentasi kepada DPL akan dilakukan hanya bersama DPL, tanpa melibatkan pihak LPPM maupun SMA.
3. Presentasi menggunakan PPT, namun proposal sudah harus selesai terlebih dahulu untuk diserahkan kepada DPL.
4. Durasi workshop per hari atau per service day diperkirakan sekitar 4–6 jam (tentative, menyesuaikan dengan kesediaan pihak SMA).
5. Lokasi SMA tujuan masih belum ditentukan dan saat ini masih menunggu proposal dari peserta untuk nantinya ditawarkan kepada pihak sekolah.

